(沒有其他人在)
(安全已經確認)
這次可一定要成功才行
我知道不可以隨便利用時光機
來來去去任意操縱時間
但是
身為一個有能力的科學家
我的個性就是會想要試試看
如果未來的我做得出來
那麼現在的我
怎麼可能做不出來呢
拜託你囉
又失敗了嗎
奇怪了 為甚麼不會動
該不會是這個零件
是用了未來才有的物質製造的
不行 我不能因為這樣就放棄
世界上一定有哪裡有替代物質
出來吧 神龍/誰的願望能實現
甚麼
你意思是說
要讓我們死而復生嗎
我想了一下
一直沒有去處理
界王大人你們的事
而且之前
呼叫神龍的時候
只是問起了超龍珠在哪裡
於是就覺得
現在應該可以使用龍珠了吧
悟空
沒有想到
竟然能從你的嘴裡
聽到這麼溫柔體貼的話
果然還是有把我放在心中
界王大人
我不能呼吸了
真是對不起
水…給我水
現在說這麼多
可是該不會在最後的最後
又給他延期了吧
這次絕對沒有問題
說定了
終於找到了
只要有這個物質
就可以完成時光機了
可是要去哪裡才能找得到呢
地底下深處
而且還是在這麼深的地方
孫悟空
我說孫悟空啊
你要突然進人家房間裡
好歹也先敲一下門才對吧
如果是這樣的話
那瞬間移動就沒有意義了
算了 你本來就是這種人
有甚麼事情嗎
你可以借我龍珠雷達嗎
龍珠雷達
拿去吧
莊子 謝了
你叫神龍出來
是想要實現甚麼願望嗎
想要讓界王大人死而復生
就這樣囉 借我一下
剛才真是好險
如果被孫悟空知道
我在製造時光機的話
一定會告訴比路斯的
對了
剛才那個物質
只要拜託神龍幫我找出來
那不就好了嗎
是那裡吧
真是無聊
哪裡有青春活潑的辣妹
我有新衣服了
不要玩太瘋 注意安全哦
果然有小女生
就可以讓她穿可愛的服裝
購物心情也會很興奮
18號 你說是吧
18號 你怎麼了
我突然想到
無限好像
都沒有說過想要甚麼東西耶
他買了很多東西給馬倫還有我
但是
他自己想要的到底是甚麼呢
有時候也應該買個禮物送他
嚇他一下嘛
18號真了不起
動作好慢哦
莊子 你好啊
比路斯大人 你們來做甚麼
來做甚麼
當然是想要再次來這裡
享用美味的食物
美味的食物
想起來了
我真是的
怎會問這麼笨的問題呢
當然不用問了嘛
是為了美食而來的
真是危險
我差點自己就漏口風了
但是這兩位仁兄
又在不該來的時候來了
真是
這樣一來
只有趕快讓他們吃完點心
在孫悟空回來前
把他們趕回去吧
那麼現在就走吧
(蟹樓)
出來了
看吧
這個蟹腳這麼軟嫩有彈性
維斯 你看這裡
蟹腳在動
你們不要再玩了
快點給我吃下去
好啦
這樣就七個全都收集手了
莊子
她不在嗎
那算了
好 要開始囉
出來吧 神龍
來實現我的願望吧
出來了
神龍
對不起
我突然想起來我還有事要先走
你們慢用
零錢就不用找了
竟給這麼多
挖不到裡面的肉
比路斯大人
這個時候就要用專門的工具
來挖出螃蟹這種甲殼類的腳肉
你說甚麼
就是說
要挖出螃蟹的腳肉的時候…
說出你的願望吧
甚麼都可以幫你實現
之前已經幫你實現一個願望了
你還剩下兩個
先說第一個吧
終於要死而復生了
那麼就把在界王星的三個人…
先等一下
你們…
神龍
不可以搶先
我可是甚麼都還沒有說耶
一定要先對你說才行
你可是有前科的
給我少女的內褲
悟空 是你叫出神龍的嗎
你到底想要做甚麼
就是想要讓界王大人們復活
只有這樣
那還剩下一個願望吧
可以實現我的願望嗎
不 要實現我的
實現你的願望
我看
反正只是青春辣妹甚麼的吧
甚麼叫反正
我想悟空你應該也知道
你老婆
有甚麼想要實現的願望吧
那應該是先實現
我這來日不多的老人的心願吧
我的願望也聽一下
真是可悲啊
還沒有決定好嗎
征服世界的願望終於要實現了
從以前到現在
甘心屈服於這種地方
全是為了這個時候
難道說
不是為了
每天可以免費吃到好吃的飯嗎
確實也有那個理由
不管怎樣
你們兩個都給我好好看著
這感動的瞬間記在心裡
神龍大人
等一下
畢拉夫…
杜拉格斯 悟天
我們剛剛看到神龍出現了
願望已經實現了嗎
還沒有呢
這樣的話
那就實現我們的願望吧
甚麼 我沒有聽錯吧
因為
每次實現願望的
都是你們大人吧
有時候實現我們的願望
也沒甚麼不好
我說得沒錯吧
小孩子不可以
小的時候
如果只要許願
就甚麼都可以實現的話
對教育來說非常的不好
18號說得沒有錯
年輕人就是該吃點苦
這甚麼跟甚麼
18號阿姨
我說不行就是不行
趁現在…
不是跟你說不可以搶先嗎
好痛苦…
我…我知道了 快點放開我
誰都可以
快點給我說出第一個願望
我…    我的…
還差一點點…
畢拉夫
畢拉夫 還好嗎
這還難不倒我
剛才我只是一時不小心
這次一定會成功
神龍大人
等我一下
畢拉夫
悟飯
還有願望可以實現嗎
太好了
其實
阿包早上開始就一直發燒沒退
阿包
大件事了
已經去醫院拿藥了
可是不知道
是不是因為流著撒亞人的血
一點效都沒有
可以拜託神龍
請他治好阿包的病嗎
這種事當然可以啊
請快點幫他治療吧
謝謝大家
悟飯
神龍 拜託你治好阿包
這有甚麼問題
阿包
治好了耶
太棒了
實現你們的願望了
悟飯 真是太好了
是 謝謝大家的幫忙
那麼我先走了
比迪麗
真是太好了
快說最後的願望吧
最後的願望
因為剛實現了一個
所以現在只剩下一個了
真不好意思 為了阿包啊
那麼
龜仙人爺爺們的願望
只好等到下次再許了
界王大人阿
現在要讓你復活了
悟空 那拜託你了
神龍
在界王星的三人
等一下
無論如何
一定要讓界王大人
在今天復活嗎
對啊 18號說得沒錯
界王大人的話
等下次實現就好了
你們這些人
但是我已經答應界王了
那只不過是口頭約定罷了
界王對你也沒指望吧
搞不好他死了還比較爽快呢
那還不如實現我的願望嘛
所以才說接下來換我們了
你們這些人
界王大人
聽你們說的願望
完全都是為了自己著想
悟空可是為了讓我們復活
所收集的龍珠
這次一定要成功
我真不懂
為甚麼一定要復活呢
是生是死不是都一樣嗎
心情不一樣啊
你說心情
那還不如實現我的願望呢
青春活力的辣妹
是我的餘生意義
我的願望比較重要
實現我的願望    我的願望比較重要
看來還要花點時間
不只第一次
第二次我也要成功
畢拉夫
我想這一次就先算了吧
一定是今天的日子不吉利
吵死了
我怎麼可能就這樣默默放棄
這一次一定要實現
神龍啊    先等一下
這次讓給你吧
莊子
神龍還在這裡
所以表示還可以實現願望囉
這個願望就讓給我吧
當然的啊
如果沒有我的龍珠雷達幫忙
怎麼可能把神龍給叫出來呢
好奸詐 後面來的竟然插隊
就是說嘛
我可是要知道無限他心裡
想要甚麼東西呢
18號你真笨啊
這個問題
你不是早就知道
無限會怎麼回答了嗎
我只要18號跟馬倫在我身邊
其他的甚麼都不重要
我相信無限一定會這麼說的
是…是這樣的嗎
一定啊
無限的話 的確好像會這麼說
對嘛
所以你應該快點回去
陪在他身邊
才是最好的禮物
沒錯
那你的願望呢
當然是青春辣妹
一開始我就猜到了
戒尼
不好意思 麻煩你
派4 5個辣妹過來好嗎
嗨…
莊子真厲害啊
連神龍都比不上耶
莊子 我呢
辣妹的內褲對吧
不…    18號
把這個變態
踢到甚麼地方都可以
交給我吧
把我的話聽完
那杜拉格斯跟悟天呢
我們兩個的願望是…
是甚麼
沒有的話就不能實現囉
但就是想要實現看看嘛
如果是這樣的話
要先找到
真正想要實現的願望才對
這個問題反而比較困難
這樣大家的問題都解決了
我的願望還沒有啊
你還沒有拜託神龍
發生很多事嘛
那不然這樣吧
你去找出
藏在地底下的物質來給我
這樣的話
就可以實現孫悟空你的願望了
地底下
去那種地方不就會死掉嗎
如果穿上我做的特殊服裝的話
應該就沒有問題了
那麼來試試吧
很可惜 我沒那麼多時間
我應該走了
有甚麼關係嘛
就只是等一下嘛
時間到了
是嗎 那就算了
我會向比路斯大人告狀
我要跟他說神龍好壞心
比路斯大人
那…我就再等一下
謝謝你囉
那麼孫悟空就拜託你了
悟空 就交給你了
吃得好滿足啊
比路斯大人 那我們走吧
大廚 做得很好吃哦
只是吃螃蟹很麻煩而已
謝謝光臨
不曉得莊子有甚麼事
為甚麼還沒吃完就離開了呢
神龍那傢伙還在啊
也感覺得到悟空耶
不曉得是不是這個
比路斯大人
你啊 到底來這種地方做甚麼
請問還沒回來嗎
再等一下下嘛
可…可是我的形體快消失了
他們回來了
比路斯他們也一起來了
糟了
比…比路斯大人
沒想到還能再見到你
你為甚麼在發抖
因…因為在等待實現願望
是嗎
孫悟空…
我拜託你的東西找到了沒有
不好意思 關於那件事…
所謂的東西是指這個嗎
特地要悟空去找這個東西
你到底想要做甚麼
該不會…
你到現在還想要製造時光機吧
應該有說過
操縱時間是一大重罪吧
不…不是啦
這個是要用來…
對不起 我下次不會了
那麼 這個就沒用了吧
我的時光機啦
悟空 快點說出願望
我在做甚麼 差點忘了大事
神龍 界王星的…
我已到極限了
不好意思 界王大人
這次來不及了
等下次吧
這…這個笨蛋
所以我不是說快點拜託神龍嗎
大家好 我是阿拉蕾哦
請問一下
大家今天的故事有趣嗎
下一集
阿拉蕾會跟很強很強的人對決
好期待…
那個很強的人是指我嗎
下一集 七龍珠SUPER
悟空VS阿拉蕾
千奇百怪的戰鬥即將毀滅地球
記得一定要收看哦 拜拜